Der var engang i South Central.
Jeg er fra politiet,
og jeg er her for at anholde dig.
Du har brudt loven.
Det er ikke mig, der laver lovene.
Der er love, jeg ikke kan lide,
men jeg håndhæver dem.
Uanset hvordan du tigger
eller forsøger at få medlidenhed, -
- vil intet kunne forhindre mig i
at sætte dig bag tremmer.
Flygter du, løber jeg efter dig.
Kæmper du imod, kæmper jeg også.
Hvis du skyder, skyder jeg.
Loven forbyder mig at give op.
Jeg er en konsekvens.
Jeg er den ubetalte regning. Skæbnen
med et politiskilt og en pistol.
Bag mit skilt banker et hjerte som
dit. Jeg bløder, tænker og elsker.
Og ja, man kan godt dræbe mig.
Selv om jeg kun
er ét enkelt menneske, -
- har jeg tusinder af brødre
og søstre ligesom mig.
De vil ofre livet for mig,
og jeg vil ofre livet for dem.
En tynd streg i sandet, som
adskiller ofrene og forbryderne.
De gode og de onde.
Vi er politiet.
13-X-9 eftersætter en stjålet bil
mod vest på 27th Street.
Gør det bare, dit svin.
Prøv at stikke af. Prøv bare.
Hold fast. Han kører østpå
ad gyden væk fra Hooper.
Han kører østpå
ad gyden mod Hooper.
- Pis!
- Kør udenom.
Kør udenom, for fanden.
- Hold ind til højre!
- Det gør han ikke.
- Snotdumme nar!
- Han var lige ved at køre galt!
Kør ind i ham!
Fuck jer!
- Er du okay?
- Ja.
Svinet er nede.
Jeg lægger ham i håndjern.
- Situationen er under kontrol.
- 13-X-9 anmoder om assistance.
Så for satan.
Okay, det her er mit job.
Nogle... Undskyld, makker.
Det her er mit job. Nogle af jer
kender mig som Brian eller Taylor.
Her er jeg betjent Brian Taylor.
Det er her, de gode forbereder sig på
at bekæmpe ondskaben.
- Det her er min makker Zavala.
- Jeg står her i underbukser.
- Kom nu.
Vi patruljerer her i Newton.
Et af de hårdeste distrikter i L.A.
Gangster
-Newton.
Det her er vores udleverede våben.
En Glock 19.
En Spyderco-kampkniv.
Den her kan smadre ruder.
To sæt Smith & Wesson-håndjern.
En dåse peberspray.
To ekstra magasiner.
Her har vi mit navneskilt.
- Min makkers beskidte skab.
- Du har et dameskab.
Det ligner jo et udstillingsvindue.
Hold nu kæft og gør dig klar.
Du må ikke bande,
for så skal jeg klippe det ud.
Årh, fuck. Pis, mand.
Fuck.
Og nu på spansk. Hijo de puta.
- Har I det skægt, unger?
- Det er jo van Hauser.
Overbetjent van Hauser.
Han bliver aldrig forfremmet.
Han er verdens vredeste panser.
Jeg siger til kriminalassistenten,
at I bånder en film.
Jeg siger, at I bånder en film.
Man bruger ikke bånd mere.
Det hele ligger på hukommelseskort.
Men du skal ikke bekymre dig om det.
Vent lidt. Sådan der.
Tænd for den.
- Så nu filmer jeg dig?
- Ja, og jeg filmer dig.
- Hvor cool.
- Kan du se den der?
Det er linsen.
Det er ligesom den her.
- Vær lige lidt stille.
- Det er ikke mig.
Lad os få noget ro.
Vicepolitiinspektøren er her.
Tak, Kriminalassistent.
Velkommen tilbage,
Zavala og Taylor.
De er nu renset for mistanke.
De gjorde intet galt under skyderiet.
Jeg har selv prøvet det. Det er
ubehageligt at blive efterforsket.
I skal huske, at selv om I er i
tjeneste, er det drab at skyde nogen.
Det er aldrig let,
men hvis I gør det rette, -
- så står jeg altid bag jer.
Hvis I gør det forkerte,
så sørger jeg selv for, I ryger ned.
- Er I med?
- Javel.
- Taylor, er du med?
- Er du med, Kriminalassistent?
- Javel.
- Hav en god dag.
- Tak, Vicepolitiinspektør.
Stille.
Kan I se det her? Det er et bødehæfte.
Der er bøder indeni.
- Så for satan!
- Man kan stoppe bilister.
Og så kan man
give dem færdselsbøder med det her.
- I skal skrive dem.
- Vi giver bøder på hver vagt.
- Jeg taler til de to idioter.
- Min makker har et spørgsmål.
Jeg kan ikke skrive, men jeg kan
tegnsprog, og jeg kan tegne billeder.
Hvis I ikke uddeler bøder,
får jeg ballade.
Og det vil gå ud over jer.
Og så bliver I to skilt ad.
- Gør det.
- Orozco og Davis, X-25.
Peterson og Washington, X-41.
Zavala og Taylor, I tager X-13.
William og Cho, X-8.
Alameda og Green, X-21.
Van Hauser og Sook, X-4.
- Det er ikke vores område.
- Er det ikke?
- Vi har nieren.
- Det er jeg ked af.
I har X-13. Det her er ikke Matador.
I kan ikke selv vælge kvarter.
Og kom så af sted.
Zavala, prøv på
ikke at dræbe nogen på den her vagt.
Hvis vi slår nogen ihjel i X-13,
må vi så få X-9 tilbage?
Det er en ny dag. Hent vognen,
tank den op og vask den.
Tjek, om dagholdet har glemt noget.
Led efter våben, stoffer og bræk.
- Hør efter.
- Skynd dig.
Hvordan går det, van Hauser?
- Hvad skal du med den gøb, rekrut?
- Hvorfor er du så bange?
Kom nu.
Det er, som om det er den første dag.
Langsommere.
- Har du konditrænet?
- Ja, med din mor.
- Hvorfor filmer du?
- Det er til hans kursus.
- Jeg troede, du læste jura.
- Jeg tager først en bachelor.
- Mit valgfag er film.
- Husk at filme min pæne side.
Du ved godt, de kan bruge filmen
i retten, hvis noget går galt, ikke?
- Tænk dig om.
- To ord: "Slet filmen".
To ord. I tror, I er ghettomestre nu,
men I skal stadig tage udrykninger.
- Det var mindst 20 ord.
- Jeg har heller ingen uddannelse.
Sadl op, de damer.
- Du gad godt bolle hende.
- Orozco?
- Ikke med en anden mands pik.
- Tjek taget, rekrut. Hvor er vognen?
- Jeg har Red Bull, Monster og...
- Der står 13 på dem alle sammen.
- Tak.
- Kom så, rekrut.
- Og så noget sundheds-te til dig.
- Stop det lort der.
Hvad er det?
EN BILLION SPILDT
PÅ 40 ÅRS NARKOBEKÆMPELSE
Det er godt at være tilbage.
Damen derhjemme drev mig til vanvid.
- Jeg skulle hele tiden lave noget.
- Åh nej.
Bad hun dig om at hjælpe lidt til?
Det er da helt sindssygt.
Måske ligner jeg en handymand,
men det er jeg altså ikke.
Jeg har ingen fordomme om,
at du hjælper til derhjemme.
Jeg er din ven.
Det ville jeg aldrig have.
Hendes bror kom hele tiden over
for at svømme i poolen.
Hver dag. Og jeg hader ham for vildt.
Han lugter af pot nogle gange.
Han har en recept på det.
Han sagde: "Det er helt lovligt."
- Jeg fylder poolen op med cement.
- Nej. Du hyrer en handymand til det.
Fuck dig.
-X-13, gadeuorden på Maple 9742.
Kør øjeblikkeligt derhen.
- Modtaget. Vi er på vej.
- Modtaget.
- Det var dagens første kunde.
- Jeg håber, de nyder vores service.
Sut min pik! Han lyver kraftedeme!
Fuck ham og fuck jer!
Hvis du rører mig,
så skyder jeg dig.
- Jeg er klar til at dø. Fuck jer.
- Det her kan ende på flere måder.
- Det hele afgøres af din attitude.
- Jeg tog bare min post.
Jeg hjalp ham med at give mig min
post. Jeg er træt af det her lort.
Hvis du har drukket, skal du blive
indenfor og ikke genere postbuddet.
Fuck jer! Luk røven.
I er intet uden jeres pistoler.
Du er ikke en skid, din taco-ædende,
æselridende mexi-spasser.
- Vil du vide, hvad jeg kan?
- Vis mig, hvad du kan!
- Så afgør vi det nu som voksne mænd.
- Ikke igen.
- Vil du slås?
- Ja. Kom så.
Jeg smadrer dig,
hvis I ikke skrider nu.
Det var dig, der ville noget,
og nu må du vise, du kan noget.
Hvis du kan banke mig, så tager jeg
sgu selv håndjernene på.
100%. Det skal blive en fornøjelse
at give dig stryg, din kælling.
Du aner ikke, hvem du er oppe imod.
Jeg elsker at trampe pansere.
- Ja, du snakker.
- Lad os komme i gang.
Så for satan!
Det er for vildt!
Smadr ham! Kom så, Z!
Z!
Hey, Z!
Rejs dig op, mand. Kunne du lide det?
En lille runde i ringen?
Er du okay? Kom så!
Så for satan!
Kom så, mand.
Det er det, der sker,
hvis man fucker med politiet.
Kom så. Ned med ham.
Fuck dig!
Mexi-nar!
Det her skete ikke.
Det skete ikke.
Er du okay?
Giv mig håndjernene.
Hvad så, putos? Det er Ricky
fra Curbside Gang Locos.
- Er du klar?
- Jeg er fucking født klar.
Vi viser dem,
hvis barrio det er.
Du kørte over for rødt.
Vi skal ikke stoppes af panserne.
Jeg skulle have været på arbejde.
I har bare ikke at spilde min tid.
La La, vil du kneppe ham?
Jeg skal ikke kneppe ham.
Ligner jeg en af jeres små,
udkneppede ludere?
- Hvad har du?
- Jeg har 30 skud til de niggere.
- Det er her.
- Langsommere.
- Ricky, du lægger ud.
- Ja, mand.
- Hør på ham.
- På med tørklæderne. Kom så!
Få det lort væk, mand.
Du er klar nu.
Hvad fanden skal jeg sige, mand?
Jeg er ikke din mor.
- Gør dig klar.
- Op med tørklædet!
- Er I klar?
- Klar.
Jeg skal snakke med dig, B.
De siger,
du blev banket af en lille panser.
Det er noget pis. Hør her.
Mig og ham panseren gik til den.
Han tog sit skilt af
og lagde pistolen.
Gangster-stilen.
Og så tog vi den mand mod mand.
- Men de tog dig jo med.
- Ja, men kun for gadeuorden.
- Ikke for at slås med panseren.
- Tog de dig ikke for det?
Det er det, jeg siger.
De havde min ryg.
Jeg har to domme i forvejen.
Jeg kunne have fået livstid -
- for at slås med ham panseren.
Jeg røg lige ud igen.
- Men han bankede dig jo.
- Nu holder du kæft, C.K.
Ellers får du en gaffel i røven.
Uanset om man vinder eller taber, -
- så længe man kan slås som en mand,
så er det gangster.
Ham mexi-panseren
var cool nok over for dig, -
- men han
slår stadig vores slags ihjel.
Nej nej. Hør her.
Det er ligesom et vagtskifte.
Engang boede der kun sorte her.
Men hvem bor her nu?
Mexicanere.
Nu er der taco-shops
på alle gadehjørnerne.
Hvis vi ikke holder sammen,
dør vi ud.
Pas på.
Kør! Kør!
Pis!
Få fat i C.K!
- Få fat i C.K.!
- Fuck!
Vi fik de putos!
Vi fik dem!
Så for satan!
Vi mejede dem ned, mand.
Nu ved de, hvem der styrer her.
- Så er vi kvit.
- Det er det, jeg siger.
Det var pissefedt, mand.
Det sværger jeg.
- Nu skal vi feste.
- Det er det, jeg siger, mand.
Nu skal vi feste.
Nu skal vi feste for vildt.
Ikke også?
Okay, så. Ingen frygt, mand.
Ingen frygt. Det er sådan, vi ruller.
Det er sådan, vi ruller.
Ring efter en ambulance!
De skød C.K.!
Ring efter en fucking ambulance!
Det var de svanser fra Curbside.
Jeg så dem.
Curbside fucker med os.
De fucker med Bloods.
- Peanut, har du din pistol?
- Sluk for det lortekamera!
Vi tror, det her er bilen,
der blev brugt i skyderiet i går nat.
- Curbside er ude på noget.
- Det er en stjålet bil.
Curbside kan godt lide den her slags
biler. De vækker ikke opsigt.
Døren glider bagud,
og så skyder de.
Offeret var en sort mand fra Bloods,
som har været i krig med latinoerne.
- Makker.
- Ja?
- Se her.
- Det er patronhylstre.
Der blev brugt tre forskellige våben.
Her er der to forskellige hylstre.
Det er folk fra drabsafdelingen.
Er det "Skjult kamera"?
Nej, det er bare et projekt,
jeg arbejder på.
Der er både .45 og
ni-millimeter-hylstre derinde.
Hvor ved du det fra?
Har du rørt ved dem?
- Har du fucket den her bil op?
- Vi fandt den og ringede efter jer.
Nu er alfahannerne her,
så afspær området og kom væk.
Der er gået to timer, og vi venter
stadig på, de bliver færdige.
Gode, behagelige sko.
Det er det vigtigste for en betjent.
Van Hauser. Godaften.
Jeg skal afløse jer,
så I kan være gadens guder igen.
Fedt.
Gaden.
Hold øje med gaden,
så der ikke kommer nogen og nakker os.
Javel.
- Kors i røven.
- Van Hauser.
Har du gjort en forskel i dag?
I er gode betjente, ikke?
I er på Guds side.
I gør en forskel, som du siger.
I morer jer rigtigt -
- med at løbe rundt og slås og skyde.
Hør godt efter.
En dag vil det her job bukke jer
hen over patruljevognen -
- og kneppe jer hårdt i røven.
Det vil kneppe jer
så længe og så hårdt, -
- at I får lyst til at skyde jer selv,
og hvis I ikke gør det, -
- og knepperiet
på magisk vis holder op, -
- så ender I som færdselsbetjente.
I ryger på dagholdet
i West End Valley -
- og pendler i
to timer hver dag, -
- mens I tænker over,
hvor brutalt I blev kneppet.
Skurkene angriber forfra.
Politiet hopper på jer bagfra.
Pas på ryggen.
Jeg er forberedt. Det ligner
håndgele, men det er glidecreme.
- Zavala.
- Sjovt. Hav en god aften.
LAPD har en kæmpe pik.
Tak, fordi du delte det med os.
Jeg glæder mig til at blive røvpulet.
- Vil du gå ud med en mexicansk pige?
- Stop det der.
- Det ville være fedt.
- Ja, jeg har fattet det.
Nougat-lækkert.
Gift dig med en af mine kusiner.
Hvis de minder om dig,
klarer jeg ikke én time med dem.
Jeg vågner om morgenen,
og hun vil fortælle en historie.
"Jeg har en historie om dit
og en historie om dat."
Men du skal bare gøre sådan her.
"Vil du med til min kusines
quinceanera? Til min datters?"
- "Min søsters quinceanera."
- Men der er altid gang i den.
Det er bedre end: "Jeg har lige
købt en ny type kaffe med smag."
"Baristaerne er dygtige her."
- Du kan sgu da også godt lide kaffe.
- Jeg kan godt lide Starbucks-kaffe.
Ja ja. Du får lov at plage mig.
13-X-13, et barn er forsvundet.
Jefferson 2717.
Sag nummer 5755 og distrikt 1327.
-X-13, vi er nået frem.
Jeg kan ikke se en skid.
Hej.
Du har ringet
om nogle forsvundne børn.
Ja, mine børn er væk.
Mine børn er væk.
Lukker du os ind,
så snakker vi om det her?
- De har været væk hele natten.
- Kom lige herover, okay?
- Lad mig se dine hænder.
- Hvor mange børn er væk?
- To. En dreng og en pige.
- Hvor gamle er de?
Den ene er ét år,
og den anden er tre.
Hallo! Lad mig se dine hænder.
- Lad mig se dine hænder.
- Okay, okay.
- Hænderne bag nakken.
- Der er ikke sket noget her.
De er her ikke.
Børnene er væk.
- Jeg tjekker lige her i huset.
- Vil du ikke nok høre?
- Børnene er hos deres bedstemor.
- Sæt dig ned! Sæt dig!
- Jeg har ledt efter dem.
- Ja. Jeg leder lige efter dem.
- Du kan tale med min makker.
- Du spilder tiden.
Find nu mine børn.
Du spilder tiden.
Du skal ikke skubbe!
Mine børn er væk.
- Har I en dommerkendelse?
- Hun lukkede os ind.
- Hvorfor fanden sagde du noget?
- Sæt dig ned.
- De er hos deres bedstemor.
- Ja. De er hos deres bedstemor.
Vil du ikke nok høre på mig?
Hvorfor lukkede du dem ind?
Jeg slår dig ihjel, din luder!
Slip mig!
Hvad fanden sker der?
Hørte du, hvad jeg sagde? Jeg vil
vide, hvor tydelig jeg skal være.
Åbn munden og sig,
hvor tydelig jeg skal være.
Makker, slip ham.
Brian, hvad er der? Er du okay?
- Hvad sker der?
- Snotdumme crack-so.
- Jeg har fundet børnene.
- Crack-so.
Det er okay. Det er okay nu.
Det er okay. Det er okay, skat.
Sid stille, ven.
Det er okay nu.
Kom her. Kom her. Er du okay?
Vil du passe på din søster?
Børn, for fanden.
Det er så sjovt at sende sms'er.
Skriver du med hende den samme?
Ja. Hun er klog. Hun er den første
pige, jeg kan tale ordentligt med.
Hun har en mastergrad i fluidmekanik.
Fluidmekanik?
Det ville jeg ikke prale med.
- Hun har en master i fluidmekanik.
- Jeg har haft masser af lækre damer.
- De kan lide uniformen.
- Jeg kan score uden.
- Fordi du var marineinfanterist.
- Jeg har et mønster. En metode.
Første date:
En middag og et kys.
Anden date: Middag
og så af med tøjet.
Tredje date:
Middag og pinlige pauser, -
- når jeg prøver at tale om
noget med substans.
Så er der to-tre sex-aftaler
og så videre til den næste.
Jeg tog til afslutningsfest i high
school, og ugen efter var jeg gift.
Og jeg har ikke knaldet
andre end konen i otte år, -
- så jeg forstår ikke,
hvad dit problem er.
Okay, se på mig.
Er du klar?
Jeg vil finde en, jeg kan tale med,
ikke kun gå i seng med.
Kors.
I hvide er sindssyge med
at skulle finde den eneste ene.
Find en tøs,
der kan lave mad og vil have børn.
En kælling, der er nede for dig,
og som ikke knepper udenom.
Du er den klogeste, jeg kender.
Du finder ikke en dame,
der er lige så klog som dig.
- Virkelig?
- Ja, hvad?
Jeg er ked af, at jeg ikke fik
serveret den eneste ene som 18-årig.
Taler du med Gabby?
Har I samtaler?
Skal jeg oversætte det
til spanio... spansk?
- Til spaniolsk?
- Ja, hvad fanden det nu hedder.
Ja, mand. Tror du, vi er stumme?
At vi bare...
...bruger tegnsprog?
Vi taler sammen. Gabby er for sjov.
Hun siger så mange vilde ting.
Hun ville være god til "Jeopardy".
- Hun er meget klogere end mig.
- Så forstår du jo, hvad jeg mener.
Jeg dræber dig, hvis du rører hende.
Jeg dræber dig fandeme.
Luk nu røven, mand!
- Hvad hedder hende tøsen?
- Du har ikke fortjent at vide det.
Hallo, lad være, mand.
- Janet. Har du tjekket hende?
- Ja, der er ikke noget.
Hun har det hele.
Vi skal på date igen.
Min søster har quinceanera
på lørdag. Kom sammen med Janet.
Men det bliver vildt mexicansk. Du
ved, hvordan det er i min Familia.
Mija.
- Hvad så?
- Kom her, tøs.
Drik en Jim Jones.
Har du nogensinde kneppet,
mens du var på heroin?
- Som om.
- Jeg kan kneppe for evigt på hero.
- Jeg slikker din fisse i timevis.
- Kom herover, for fanden.
Glem den nar. Han er langt ude.
Du er min tøs.
Jeg vil købe ting til dig.
Kan du se her?
Det er penge. Store sedler.
Hvad vil du have?
Alle enheder. Vi har en
larmende fest. Trinity Street 3645.
Sag nummer 3890 og distrikt 1376.
- X- 9, den tager jeg.
- Modtaget, X-9.
- 13-X-25. Vi er ankommet.
- Modtaget.
X-13,
vi er ved at ankomme til festen.
Panserne!
Væk med den.
Smid den der.
Hvad fejrer I?
Kan I lige skrue ned?
La La, du skal ikke
ryge pinde lige foran os.
Tag et hvæs, mija. Så slapper
du af, ligesom i gamle dage.
- Kan du huske det?
- Jeg kan ikke huske en skid.
Sluk den.
Du vil jo gerne, panser.
Jeg ville ikke røre dig, om du så var
det sidste skræv på jorden.
- Fuck dig.
- Nej, fuck dig. Sæt dig ned.
Du er en gangster-kælling
som de andre.
- Sæt dig.
- Hvorfor gør du ikke, som de siger?
Luk nu, makker.
Ved du hvad?
- Nu sætter jeg mig ned.
- Tak. Mange tak.
Nå, Big Evil,
hvorfor kalder de dig det?
Fordi jeg er en ond satan.
Kan I ikke skrue ned?
Vi har fået en klage over støjen.
Og så gør man det hurtigere.
Jeg er god til det her.
Hej, brormand.
- Hej, lille baby.
- Cindy, det her er Janet.
Hej. Rart at møde dig. Tillykke
med fødselsdagen. Du er så smuk.
- Pas på, du ikke træder på kjolen.
- Jeg må videre. Hej.
- Hun er så voksen.
- Han forkæler hende.
Alle her er mere eller mindre
i familie med hinanden.
Én stor mexicaner-familie. Der er
kusiner, fætre, tanter og onkler.
Og så er der fætre af fætre.
Og så er der Brian.
Hvis I bliver, vil I se nogen,
der kaster op. Et par slagsmål.
- Så er det nok. Undskyld.
- Jeg er irsk. Det er det samme.
- Store familier, ingen bliver skilt.
- Alle går i lilla tøj.
Mindre lilla tøj,
men der er lige så meget øl.
- De drikker sig fulde og slås.
- Det er det samme her.
Men vi holder sammen.
Sådan skal det være.
Du har lige beskrevet os.
- Må jeg mærke?
- Ja. Han sparker meget lige nu.
Jeg tror, hans fødder er der.
Kan du mærke det?
- Du godeste.
- Hende kan jeg godt lide, Brian.
- Makker.
- Hvor længe har du kendt Brian?
I tre år.
Han gik på politiskolen med Mike.
Brian, det er jo dig.
Hej.
Jeg vil prøve på ikke at vække dig.
Jeg fatter ikke, jeg sov her.
Den her er interessant.
Jeg har aldrig prøvet at skyde.
Måske kan vi gøre det
på vores næste date.
Jeg har kigget i din tegnebog.
Det er jeg ked af.
Jeg er nysgerrig.
Jeg håber, det er okay.
Det er dejligt med en mand, som har
et billede af sin mor i sin tegnebog.
Den her.
"Kristin, Mia, Raquel."
Og så videre.
Den får du ikke brug for mere.
Du savlede.
- Hvad er det, vi leder efter?
- Stoffer, penge, pistoler.
Ghettoen giver dig alt,
du har brug for.
Kriminalassistenten.
Vi overvåger Curbside.
- De opdager din bil.
- Tror du, de ikke har set jer?
- Hauser vil klage over dig, Taylor.
- USS van Hauser?
Politiets ubåd, som dukker op,
når vagten er ovre.
Han sagde, du filmede ham.
Hvad var det, jeg sagde om det?
Hvis han hader arbejdet, -
- hvorfor skrider han så ikke hjem
og sutter en hel spandfuld pik?
Prøv at forstå ham, hvad?
Jeg har sagt
det med kameraet allerede.
- Jeg dokumenterede et gerningssted.
- Hav en god dag, de damer.
Hav det.
- Er det Big Evils mor?
- Ja, det er fru Evil.
- Hvem er ham cowboyen?
- Det ved jeg ikke.
Men han har penge.
Se på hans pickup. Jeg tjekker ham.
- Vil du anholde ham?
- Ja.
Der er ikke noget. Pis.
- Grund til at gennemsøge?
- Cd'en i bakspejlet.
- Den dækker hans udsyn.
- Lad os komme i gang.
Kom nu, dit svin. Vent.
Tænd blinkene.
X-13. Vi standser en bil
på 39th Street øst for Wall.
Nummerpladen er: 4B1732.
En grå Dodge pickup.
- Det er modtaget, X-13.
- Vi tager ham.
Taler du engelsk eller spansk?
Vi har stoppet dig, fordi du har en
cd hængende i forruden.
Vær venlig at stige ud.
Pistol!
Slip pistolen!
Ud af bilen!
- Er du okay, makker?
- Ja.
X-25 ankommer nu
til X-13's position.
-X-25, modtaget.
Er du okay?
- Situationen er under kontrol.
- Få svinet af sted.
Taler du engelsk?
- Prøv lige at se svinets gøb.
- Så for satan.
Der er mere bling på den
end på min kones vielsesring.
En mobil.
- Der er ikke huller i dig?
- Nej.
Lad os gennemsøge pickuppen.
- Hvem skød han på?
- Hvad?
- Mig.
Det er fandeme langt ude.
Luftenhed 11.
Vi er på.
Det er kraftedeme...
...suppe.
Hvad så?
Der er mange penge der.
Så for satan.
- Hvad fanden er der?
- Han er en player.
- Vi har en overraskelse til dig.
- Liberaces AK-47.
Hvad?
Så for satan.
Her er to af de tre trin
i madpyramiden.
Penge og våben. Det her er
politiets hjerteblod. Papirarbejde.
På samme måde som erytrocytter
transporterer ilt gennem kroppen, -
- fører papirarbejde information
gennem politistationen.
- Hvad er erytrocytter?
- Godaften.
Godaften.
- Er det våbnene, I tog fra cowboyen?
- Ja.
Må jeg lige se?
Det er lækkert udstyr.
- Og han skød på dig. Er du okay?
- Ja, jeg har det fint.
- Liberaces AK-47.
- Det ligner det, ja.
Godt arbejde, gutter.
- Fortsæt.
- Tak.
- Godaften, van Hauser.
- Godaften.
- Hvorfor så nervøs?
- Kvinder vil have ham.
- Mænd vil være ham.
- Ja, men du vil have ham.
Jeg er ikke bøsse, men jeg ville give
ham en blæser, hvis han spurgte.
Jeg ved ikke,
om du laver sjov.
- Det er jeg nødt til at vide.
- Det gør jeg ikke.
Jeg er nødt til at smutte. Janet
og jeg skal til klassisk koncert.
- Nyd jeres hvide aften.
- Jeg tager en burrito med til dig.
Fedt.
Du er for vild.
En gang til.
Hold op.
Hold op, mand. Fuck.
Hvad vil du sige til skatteyderne,
når du smadrer bilen?
Drik mere kaffe.
Jeg er på den niende Red Bull.
- Der er brand.
- Hvor?
13-X-13, vi er ankommet til
en bygningsbrand.
Hvad er nummeret? Sixth Street 1002.
Send ambulancer og brandvæsnet.
-X-13, det er modtaget.
- Mine børn er derinde!
- Hvor?
Nej, Z! Vent på brandvæsnet!
- Der er børneværelset!
- Pis.
Børneværelset! Kom så!
Kom her. Kom her.
Gå med ham.
Læg armene om mig.
Sådan. Også benene.
Sådan. Jeg går nedenunder, Z.
Benene rundt om mig.
- Z, er du okay?
- Ja.
- Kom så! Af sted!
- Jeg er på vej.
Læg dit hoved her.
Kom så.
Af sted!
Kom så, mand.
Hvor er min datter? Hvor er hun?
Har du flere børn?
Min datter. Hun er to.
Pis.
Nej, Z!
Kom her. Kom her.
Dæk hendes ansigt med lagnet.
- Jeg har hende.
- Jeg kan ikke få vejret.
- Kom så!
- Jeg kan ikke se noget.
Hvor er du?
Jeg kan ikke se dig.
Kom så.
Lig stille.
Fuck, jeg...
Jeg kan ikke se...
- Hvor er Z?
- Jeg er her!
Jeg tjekker dig lige. Sæt dig ned.
Er du okay?
Giv mig en flaske vand.
Fjern dig, mand!
Jeg er lige her.
Væk. Væk.
- Væk. Hold kæft. Hold kæft.
- Du må ikke flippe ud.
Hold kæft! Vi er okay. Vi er okay.
For uselviske handlinger
og fremragende arbejde -
- tildeles betjent Brian Taylor
hermed tapperhedsmedaljen.
Betjent Miguel Zavala.
- Hvad så, Sandra?
- Hej, Brian.
- Føler du dig som en helt?
- Hvad?
Føler du dig som en helt?
Nej.
Det gør jeg heller ikke.
Hvordan føles det at være en helt?
Det ved jeg ikke.
Fortalte jeg dig, at Gabby og jeg
kom op at skændes om branden?
Nej, det har du ikke fortalt.
Hun sagde:
"Du vil dø for nogen andres børn,
når vores ikke er født endnu."
- "Du er ikke brandmand."
- Det sagde Janet også.
Jeg kan ikke gå ind
i et brændende hus.
Jeg gjorde det kun,
fordi du gjorde det.
Det vil jeg bare lige sige.
Okay, pikfjæs, hvad er der?
- Kan du huske ham med bling-riflen?
- Ja, han er nok min fætter.
Jeg tjekkede numrene i hans mobil.
Der dukkede nogle adresser op.
- Du er ikke Kriminalassistent.
- Han har gang i noget.
Han blev kun taget
for våbenbesiddelse.
Bandeenheden siger, de har for
travlt. Narkoafdelingen er ligeglad.
- Men du er ikke Kriminalassistent.
- Du er ikke brandmand.
- Følg efter mig ind i huset.
- Men du er ikke Kriminalassistent.
Følg efter mig ind i huset.
-X-13 ankommer til 3rd Street 93185.
Det er modtaget.
Hvad fanden? Hvad fanden?
Det er underligt.
-X-13, anmoder om forstærkning.
13-X-13 anmoder om forstærkning
fra to vogne.
Det er okay. Det er okay.
Det er okay. Farvel.
Fuck ham.
Kom her.
Jeg ved godt, hvad det betyder.
Luk røven, mand.
Spred benene.
Spred så de ben, for fanden.
Tilbage med hovedet.
- En pistol.
- Ja?
Tilbage med hovedet, for satan.
- En ekstra pistol.
- To?
Masser af kontanter.
Sig, han skal sætte sig ned på knæ.
Kom så her, for fanden.
- 13-X-13, vi har en anholdelse.
- Det er modtaget.
Okay, alt er i orden.
Hvad så?
Se selv.
Jeg tager mig af svinet her.
Åh gud.
- Tag min ven her.
- Skal jeg ordne dem for dig?
Jeg ved ikke...
- Jeg går udenfor.
- Er du okay, Z?
Jeg er okay!
- Hvad laver du med de mennesker?
- Fuck dig.
Narrøv.
Hvad fanden?
Hvem har ansvaret her?
Er det dig?
Hvem har ansvaret? Er han anholdt?
Hvad er han anklaget for?
Sluk for det lortekamera.
I har virkelig nosset i det. Vi har
mistet en mistænkt på grund af jer.
- Er der sikret derinde?
- Ja.
- Hvad har vi gjort galt?
- Jeg aner det fandeme ikke.
- Jeg vil tale med ham.
- Nej, lad os skride.
- Kom.
- Okay.
Jeg aner ikke, hvad der foregår. Det
er den anden cowboy, vi støder på.
Pas på.
De følger deres helt egne regler.
Du må fortælle mig noget.
Vi har grund til at tro,
han er kurér for Sinaloa-kartellet.
Egentlig må I ikke vide det her,
men nu hjælper jeg jer lidt.
Kartellerne opererer her,
og vi er på sagen. Pas på jer selv.
- Hvad skal det betyde?
- I skal tage den et gear ned.
I har hevet en slange i halen,
og nu vil den bide jer.
Jeg hjælper jer ved at advare jer.
Hold jer væk fra det her.
- Må jeg bede om dit navn?
- Nej. Af sted.
Ja, okay.
Vidste du,
der var femårige børn derinde?
Farvel. Væk fra gerningsstedet.
Tag hjem. Hav en god aften.
- Hvad fanden, Z?
- Fuck dem.
Jeg troede ikke, det fandtes her.
Børn og kvinder. Så du toilettet?
Det flød over med lort.
Vi skulle ikke have været der.
Jeg vidste sgu da ikke,
hvad vi gik ind til.
Menneskesmugling.
Han er så nuttet.
Du har klaret det så flot, skat.
Jeg elsker den her duft.
- Hold hans hoved.
- Det gør jeg også.
Du skal hold...
Du skal holde ham som en football.
Jeg ved godt, hvordan man gør.
- Skat, vil du ikke nok...?
- Hej.
- Hej, hvad så?
Kom.
Se, hvem der er her.
- Hvordan har mor det?
- Mor er træt og vrissen.
Ligesom babyen.
Mor vil gerne kvæle far.
- Har I kaldt ham Brian?
- Hvad? Desværre.
- Han er opkaldt efter sin far.
- Hvad hedder han så?
Fuck dig.
- Må jeg prøve at holde ham?
- Ja.
Hvor er han sød.
Du er så færdig.
Hej, skat.
Hvad har du på?
Det må jeg da godt spørge om.
Jeg er ligeglad.
Du ser stadig godt ud.
Ja, Brian er lige her.
Okay, undskyld.
Jeg elsker dig. Hej.
- Du hilste ikke.
- Hun var pissesur.
- Hvordan vidste du, I skulle giftes?
- Jeg var bare en stenet fyr.
Så sagde hun: "Vi skal giftes,
og du skal være politimand, -
- for det tjener man godt på."
Den var jeg totalt med på.
Men du elsker hende, ikke?
I skændes aldrig.
- I er lykkelige sammen, ikke?
- Jo, da. Hun er min kælling.
Jeg fortæller dig bare, hvordan
det skete. Jeg tog hendes mødom.
Hun har aldrig haft andre.
Jeg har ikke villet have andre.
- Det er let.
- Det med Janet er blevet seriøst.
Har du først fundet ud af det nu?
- Hun ejer dig.
- Hun vil flytte sammen med mig.
Hun er der altid,
så hvorfor betale to huslejer?
- Det handler ikke om pengene.
- Hendes forældre er gammeldags.
- Nå?
- De flipper helt ud.
- Men så kan vi sige, vi er forlovet.
- Hey, rolig nu. Slap helt af.
Man frier ikke til en dame, fordi
hendes forældre er gammeldags.
Det gør man bare ikke.
Tænk over det.
Og så tænk dig om én gang til.
Ægteskab er for evigt.
Det må du indse. Det er et løfte,
man giver i Guds åsyn.
Min bedstemor var virkelig vis.
Hun havde set alt.
Forstår du, hvad jeg mener?
Da Gabby og jeg blev forlovet,
spurgte hun mig om én ting.
Kom med det.
Hun sagde: "Kan du leve uden hende?"
"Og hvis svaret er ja, så tag dig
sammen og glem hende."
"Du må ikke holde hende for nar."
Tænk over det. Det gjorde jeg.
- 13-X-43, betjent i nød.
- Hvor?
Betjent i nød. 13
-X-43, hvor er du?
- Det ved jeg ikke.
- Det er van Hausers bil.
Bare kør sydpå.
Find et gadeskilt og sig det.
- Jeg kan ikke se nogen!
- Er der et gadenummer et sted?
- Nummer 3177. Hold dig væk!
- Fuck dig, so!
Pis. Drej til venstre ad Maple.
-X-13, vi rykker ud med sirene på.
Der! Lige der.
13-X-13. Vi er ankommet.
Compton og 31st Street.
- Hvem er det?
- Taylor og Zavala.
- Vil I tilkalde en ambulance?
- Sid helt stille.
- Hvor gik han hen?
- Nordpå mellem husene.
Latinomand. Blåternet skjorte.
Skaldet. Han er enorm.
Mistænkte bevæger sig nordpå.
Stor, skaldet latinomand.
- Han brugte en kniv. Skifter.
- Kom, Z.
Pas på. Han er enorm.
- Fri bane.
- Jeg går over.
Tager du venstre side?
Jeg tager højre.
Du går bagerst.
Sig til, hvis du ser noget.
- Jeg kan se ham. Venstre side.
- Af sted. Tag den anden vej.
- Fuck dig!
- Ovre til venstre. Klar?
- Skal du pisse på mig?
- Væk fra hende!
Jeg er færdig.
Jeg modsætter mig ikke.
- Jeg modsætter mig ikke.
- Op! Hænderne bag nakken! Op!
Hænderne bag nakken. Bak hen mod mig,
til jeg siger, du skal stoppe. Gå.
Gå, gå.
Stop! Ned på knæ.
Og læg dine ben over kors.
Kryds benene.
Ét ord fra dig, og så pløkker jeg dig
i smadder. Giv ham håndjern på.
13-X-13, situationen er under
kontrol. Mistænkte er anholdt.
- Er du okay, Z?
- Ja. Og dig?
For fanden.
Du skal nok klare den.
Hendes ansigt er helt smadret.
13-X-13 anmoder
om en ekstra ambulance.
Du skal nok klare den. Svinet
kommer til at bøde for det her.
- Kan du høre mig, rekrut?
- Det skal du ikke kalde hende.
Jeg ved ikke, hvad hun hedder.
Kan du se et navneskilt?
Kan du høre mig?
Hun nikker. Du skal nok klare den.
Det skal nok gå.
- Det skal nok gå.
- De skar min vest af.
Nu skal du fucking høre her.
De skar min vest af.
- Vi tager os af dig.
- Kors! For fanden.
Det skal nok gå.
Vi passer på dig.
De skar min vest af.
- Hvad så? Er du okay?
- Jeg er rigtig træt.
Hvorfor skød du ikke det svin?
Jeg havde ikke lyst til
at dræbe nogen.
Har du lyst til at skrive en rapport?
Papirerne skal være i orden.
Så du det? Van H
havde en kniv stikkende ud af øjet.
Hans øje var flækket.
Linsen hang ud.
Han kommer ikke tilbage.
Heller ikke rekrutten.
- Hun gav mig det her.
- På stedet?
Hun var ikke kommet videre
fra prøvetiden alligevel.
- Da hendes far ikke er Inspektør?
- Du vidste, hun ikke kunne det her.
- Hun fik nær van Hauser dræbt.
- I er kolde. I har kolde, døde øjne.
- Os begge to, ja.
- Har I en sjæl?
- Ja, men vi lægger den derhjemme.
- Skal vi få gjort noget ved det?
I reddede hende rekrutten.
Han var fandeme en stor, fed ese.
Skal vi få ryddet gerningsstedet?
Er I okay? Er I okay?
- Tilbage til arbejdet.
- Farvel, de damer.
Mine damer og herrer,
Hr. og Fru Taylor.
Okay.
Janet, du er modig
at gifte dig med en strømer.
Det kræver styrke. Der er mange
strømerkoner herinde.
De nikker alle sammen.
Du skal passe på hende,
for jeg er hendes storebror nu.
Og alle strømere herinde, -
- vi er alle sammen hendes familie nu.
Jeg begynder at græde,
skat, så klap i.
Og Janet, vi håber, du kan gøre ham
til en mand, for vi har givet op.
Så er det nu.
For Brian og Janet.
Skål.
Må jeg spørge om noget?
Hvorfor giftede du dig
i din paradeuniform?
Hvis du arbejdede i et byggefirma,
ville du så have kedeldragt på?
Jeg repræsenterer styrken, mand.
- Ved du godt, jeg elsker dig?
- Kors.
- Så kører det igen.
- Jeg elsker også dig.
Jeg ville give mit liv for dig.
- Hvorfor gifter I to jer ikke?
- "Jeg elsker dig, mand."
Luk nu røven. Klap i!
Tag et shot.
- Salud.
- Skål!
Min makker Garcia?
Et rent udyr.
Jeg har set ham
slå et røvhul ud med ét slag.
En rigtig pumpet satan fra dengang,
der var vægttræning i fængslerne.
Du aner ikke, hvad jeg snakker om.
Du er 12 år gammel.
Strømere som ham, -
- de er som soldater.
Han tog en kugle for mig.
Min kugle. Han tog min kugle.
Han tog min kugle. Det var det,
han betød for mig.
Det skulle have været mig,
for han var en god fyr.
Og jeg var en nar.
Fuck det, mand.
Giv mig et kys.
Du skal nok lære det.
Ægteskab er ret enkelt.
Der er kun lige
et par retningslinjer.
Et: Vær altid frisk på at bolle.
- Altid.
- Det er du vild med.
Jeg hader ikke idéen.
Det er ikke en dårlig ide.
- Piger kaster den efter strømere.
- Kaster hvad?
Deres fisse.
De kaster om sig med den.
Du må ikke give ham en undskyldning.
Det hedder "overfald på betjent".
Her er en til. Vær fræk.
Prøv nye ting af.
- Som mellemkødet.
- Som hvad? Mellemkødet?
- Franske pikmanchetter.
- Nej, det findes kun på nettet.
- Vil I vide, hvad Mike kan lide?
- Nej!
- Skat.
- Jeg elsker dig.
Eller "Anal-udforskeren".
Hold om nosserne og sut ham.
Man gnubber bare lidt.
- Vær lidt eventyrlysten.
- Eventyrlysten?
Virkelig?
Jeg er glad, mand.
Jeg er glad. Janet er bomben.
Du er min bror,
men du er en lort.
Ved hun godt det?
Ja, hun ved godt, hvem jeg er.
Man kan ikke
være sammen, uden at...
- Hun ved, hvem jeg er.
- Jeg ved godt, hvad du er.
Du er en lort.
Hvis du knuser hendes hjerte,
så smadrer jeg dig.
Det er godt at vide.
Hvis der skete dig noget,
ville jeg tage mig af dine børn.
Hvis du havde nogen.
Og jeg ville tage mig af hende.
Jeg ville tage mig af Janet.
41st Street 1380. Et undsluppet
dyr. En pitbull løber op ad...
- Er der nogen gode sager?
- Lad os se.
En forretningstvist.
En smed vand på en andens butiksrude.
- En beruser uden for en vinhandel.
- Nej, en fuld mand ved en vinhandel?
En kvinde har bedt politiet
kontakte hendes ældre mor.
Tag den.
Så kan det være,
vi får en rigtig udrykning.
Okay.
I dette afsnit skal vi ud
og se til en ældre dame.
- Der kører vi ud nu.
- Det er den slags, der er mest af.
Det er ikke så tit, vi jager nogen.
- Nogle har aldrig trukket våben.
- Men her gør man det hele tiden.
Her oplever vi mere
på en måned, -
- end de fleste betjente oplever
i hele deres karriere.
Fru Williams.
Fru Williams, det er politiet!
- Kig omme bagved.
- Okay.
Jeg venter på,
at min makker tjekker omme bagved.
Det er tit sådan med ældre mennesker,
at de ikke kan høre.
De kan ikke høre.
De har høreapparat.
- Der er ikke noget.
- Det er datteren, der ejer huset.
Hun bad os tjekke, om damen
er okay, så nu bryder vi døren ind.
- Zavala er specialist i det her.
- Jeg sparker døre ind.
- Sig det på engelsk.
- Har du tjekket, om der er låst?
Det er altid en god ide at tjekke,
om døren er låst, inden man sparker.
- Klipper du det ud?
- Ja. Undskyld. Den var låst.
Du ved godt, hvad der vil ske, ikke?
Hun kommer tilbage
fra kirken eller supermarkedet.
Så ser hun, døren er smadret,
og så er det os, der er skurkene.
Pis.
Der er en, der er død herinde.
- Har nogen været her ulovligt?
- Ja, nogen har boet her.
- Det er politiet.
- Lad os gå videre.
- Er du okay?
- Sikret.
- Det er bare ikke i orden.
- Jeg sagde "sikret".
Jeg filmede bare.
- Jeg har fundet hende.
- Hvad så?
Vi får brug for forstærkning
og en supervisor.
Og en ambulance til en ældre dame,
cirka 70 år.
Hun trækker ikke vejret.
13-X-13 anmoder om forstærkning
til Maple 5171.
Sagsnummer 1467.
- Beder bedstemor til narkoguderne?
- Det er ikke bedstemor.
- Lad være med at spille på dem.
- Se. De har været åbnet.
- Tag den ud.
- Kan du ikke selv gøre det?
Så er der fest.
Vent, vent.
- Kan du se gryden?
- Ja.
Den damper stadig.
Jeg går ind. Klar?
- Er det et lig?
- Der er flere lig derinde.
Tak for nyhederne.
Fuck, mand.
- Er det sikret?
- Sikret.
Hvad står der?
"Kom bare med flere. Ha, ha, ha."
Fuck! Kom nu!
Tag dig nu sammen.
Tag dig sammen.
Lad os komme ud herfra, for fanden.
Lad os komme ud.
Syge stoddere.
Hvem fanden gør sådan noget?
- Hvad fanden er det lort derinde?
- Jeg aner det ikke.
Jeg har aldrig
set sådan noget lort før.
- Har du noget håndgele?
- Nej.
Serene Branson her i South L.A.
ved et af de største narkofund i år.
Ud over stofferne fandt politiet
noget ganske forfærdeligt.
Et antal lig. Det ser ud,
som om de har været udsat for tortur.
En talsmand for politiet afviser, at
mexicanske narkokarteller står bag.
Vi har problemer. Sydens hersker
vil have, der skal gøres noget.
- Det er bare to gadestrømere, ikke?
- Jo.
Tag dig af de narrøve,
ellers tager jeg mig af dig.
- Har du et problem med det?
- Det er så godt som ordnet.
- Og du skal gøre det ordentligt.
- Bandemedlemmer hader pansere.
Skriv ned, hvor meget du bruger.
Det skal nok blive ordnet.
Vil du og Janet
med til Dodgers-kampen i aften?
Vi skal til Santa Barbara.
Så fuck dig.
Jeg sælger billetterne på nettet.
Det er jo Tre.
- Hvad så, Tre?
- Ja, hvad så?
- Hvad laver du?
- Det, jeg plejer.
Samme lort, ny dag.
- Hvad med jer?
- Ikke så meget.
Og det lille sammenstød, vi havde.
Du holdt gangster-stilen.
Du stak mig ikke.
Det har jeg respekt for.
Nogle af mine folk
er lige kommet ud af Folsom-fængslet.
Det siges,
at I skal slås ihjel.
- Vi er strømere. Alle vil dræbe os.
- Jeg siger bare, hvad de siger.
Tak, men det betyder ikke,
du slipper, hvis du laver noget lort.
Jeg vil ikke have hjælp af jer.
Jeg gør, hvad jeg gør.
- Men jeg ville bare sige det.
- Kan du lide Dodgers?
- Har du nogle billetter?
- Har du billetter?
- Hold kæft.
Har du pillet ved mine...?
- Har du pillet ved mine ting?
- Næ.
- Helt ærligt.
- Vær nu ikke sådan en kælling.
Jeg har ikke pillet ved dine ting.
- Hvorfor ligger der en rapport her?
- Jeg har ikke lagt en rapport der.
- Har du tabt den eller noget?
- Der er tre typer sider.
Det er totalt rodet nu. Totalt rodet.
Det er for nederen.
Undskyld, makker.
Vent, til de når til en mindre gade.
Når de stopper, så fyrer vi løs.
Niks. Lad os nakke dem, når de spiser
frokost på den kinesiske restaurant.
Vi skal nakke dem, når de er alene.
Vi kan nakke dem derhjemme.
Ham den hvide bor i Simi Valley,
og den anden bor i San Gabriel.
- De skal nakkes samtidig.
- Det er ikke bare en flok niggere.
Pikfjæs. Jeg kommer lige
fra isolationsfængsling.
Du vil gerne være en af de hårde.
Så skal du betale prisen.
Ellers nakker jeg kællingen her.
Luk nu røven.
- Jeg slår dig kraftedeme ihjel.
- Bare rolig. Jeg skal nok gøre det.
- Jeg ved ikke, hvor elastikken er.
- Det var dig, der tog den af.
Hvis du ikke havde rodet papirerne
sammen, ville det ikke være sket.
Det er sommerfugl effekten.
Ved du, hvad det er?
- Nej.
- Sommerfugl effekten. Slå det op.
Gentagelse
fremmer ikke forståelsen.
Det er for dumt.
De har skudsikre veste.
- Vi skal have fat i nogle AK-47'ere.
- Nu tager du dig sammen, La La.
Har jeg måske
nogensinde været en kylling?
Fjern det kamera!
Jeg siger bare,
at vi ikke må nosse i det.
Jeg er pisseligeglad. Det ved du.
Jeg kan godt klare en spjældtur.
Jeg vil bare ikke have,
at de store hunde nakker mig, -
- fordi jeg har nosset i det.
Vi har brug for en plan,
og du ved det.
Tænk dig om.
Det er alt, hvad jeg siger.
Vend om,
og så skaffer jeg nogle våben.
Man skal aldrig falde i søvn
omgivet af strømere.
Det er ikke en skid sjovt!
Bare fordi du fik en medalje,
har du ikke lov til at være en nar.
Er det her tredje klasse? Du kan
ende med at arbejde med risikostyring.
Giv mig det kamera.
- I kan få seriøse problemer.
- Det er sgu da sjovt.
- Ja, grin I bare.
- Hvem har glemt noget barberskum?
Hvordan var der i Santa Barbara?
Fedt.
- Janet er gravid.
- Hvad?
Mener du det? Allerede?
Og hun er ikke engang mexicaner.
Hun skal ind til scanning i morgen,
men hun har taget tre pisse-prøver.
Positiv, positiv, positiv.
Tillykke, mand. Tillykke.
Vi tager et trin op ad stigen, mand.
Så er vi ikke bonderøve mere.
Vel? Det er det, vi gør.
- Skal de provokere i vores kvarter?
- Det er vores sted, det her.
Vil I score kassen,
må I levere varen.
- Vi gør det ordentligt.
- I skal have nosser til det her.
Når vi har nakket dem, -
- så bliver der ballade
med panserne her, ikke også, La?
Vi skrider herfra bagefter.
Vi skrider sgu til Vegas.
Gør I det her, belønner jeg jer.
Men hvis vi ikke gør det her,
kan vi aldrig komme tilbage hertil.
Kunne det ikke være sjovt,
hvis vores børn blev strømere sammen?
Niks.
Mit barn skal have et ærligt arbejde.
Politiker for eksempel.
- Idiot.
- Tænd blinkene.
Han flygter.
Vi eftersætter en mulig stjålet bil
nordpå ad Hooper.
En grå Toyota.
Nummerpladen er 6Q49973.
Anmoder om forstærkning.
Til højre. Kør.
Ja, for fanden.
Du har ham.
Kom så, Z. Kom så.
- Fuck!
- Ud af bilen. Af sted!
- Kom så, Mike!
- Kom så!
- X-13, hvor er I?
- Mistænkte flygter til fods.
En latinomand i mørkt tøj.
- I missede, spassere!
- Fuck! Af sted.
Løb, løb, løb!
Herind!
Væk!
Sig, hun skal lægge sig ned.
- Pis. Vi er fanget her.
- Kald centralen op.
- Min hånd.
- Blev du ramt? Blev du ramt?
- Kald centralen op.
- Jeg kan ikke komme igennem. Fuck!
Jeg...
Svin.
Hold kæft!
- 13-X-13 her!
- Kom bare gennem døren.
- Kom så.
- Hjælp!
Flere mistænkte. Vi er fanget
i et lejlighedskompleks.
- Pis!
- Sig, hun skal klappe i!
- Sig, hun skal tie stille.
- Hooper Place 25022, lejlighed C.
Svinene er derinde.
Vi er okay.
De sender kavaleriet!
Lad igen.
Makker? Makker!
Er du okay?
Har Big Evil ikke været i militæret?
Vi må lægge spærreild.
Vi skyder os ud herfra.
- Kan de komme ud?
- De kommer ingen vegne.
Z, kig på mig. Kig på mig.
På tre tømmer du dit magasin
og løber.
- Okay.
- Klar? Et, to, tre!
Nu! Løb! Løb!
Hen til døren, Z! Hen til døren!
Kom så, Z!
Kom så!
- Over hegnet. Kan du se hegnet?
- Ja.
Af sted.
Z, der er en mur der.
Har du mig?
- Klar?
- Kom.
De er overalt. Z.
Z! Af sted! Af sted!
Til venstre.
Vi slog ham fyren ihjel.
- Det er bare en hund.
- Hvor fanden bliver kavaleriet af?
- Makker.
- Hvad?
Det her sutter røv.
Er det en af os?
Er det politiet?
Langsommere.
De skyder!
Curbside Gang, putos!
Jeg nakkede svinet!
- Er det slemt? Fuck.
- Lad mig se.
Fuck, mand.
Det er slemt, men jeg har set folk,
der er hårdere såret, klare sig.
Hvad fanden laver du?
Det må du ikke gøre imod mig.
Bliv liggende! Bliv liggende,
så jeg kan lægge pres på dit sår.
Hvor fanden bliver de af?
- Jeg vil ikke dø.
- Det kommer du ikke til.
Gud elsker strømere.
Jeg dummede mig.
Du må ikke sige til Janet,
at jeg dummede mig.
Jeg bliver lige her.
Det er okay.
Det er okay at gøre det. Det er okay.
Det er okay at gøre det nu.
Jeg elsker dig fandeme.
Her er en såret betjent!
Jeg har brug for hjælp!
Du må ikke dø nu.
Du må fandeme ikke dø nu.
Hvad fanden?
Skakmat, puto.
Af lort er du kommet,
til lort skal du blive.
Vi fik jer, svin.
- Det endte kraftedeme godt.
- Det skal fejres.
Se lige L.A.
Pis! Fuck! Pis!
Det er politiet!
Smid våbnene!
Nu!
- Curbside Gang, putos!
- Fuck dig!
Indstil skydningen!
Vi har haft en skudveksling.
X-76. En skudveksling.
Situationen er under kontrol.
Ambulancer til to latinomænd og to
latinakvinder, som er blevet skudt.
Anmoder også om flere supervisorer.
- Hvor fanden er Taylor og Zavala?
- Er situationen under kontrol?
X-13 anmodede om hjælp.
Er situationen under kontrol?
13-L-10. Har I styr på,
hvor alle mine folk er?
Luftenhed 11 over Newton, kom ind.
Prøv at finde 13-X-13.
Pis. Fuck!
For fanden.
Det er dem.
Pis. Pis!
For fanden. Forbandede idiot.
Betjente, giv agt!
Jeg hjælper dig.
Han var min bror.
Den dag, skyderiet fandt sted.
Hvis du havde en datter,
ville du så lade hende blive betjent?
Ja. Jeg vil da have, min datter skal
have en gøb at beskytte sig selv med.
- Jeg vil gerne have en datter.
- Hun må ikke gå ud med strømere.
Hun skal ikke ud med nogen som helst.
Nogensinde.
Har jeg fortalt dig om
min første gang med Gabby?
Jeg har en enorm familie, ikke?
Hør nu her.
Jeg har en enorm familie.
Der var altid nogen hjemme.
Men en dag tog Gabbys forældre
til Encinada, så jeg sov derovre.
Det skulle være den nat,
hvor det skete. Er du med?
- Nej, hvad snakker du om?
- Nu skal du høre.
Vi ligger i hendes forældres seng,
og det skal til at ske.
- Jeg tager hendes chones af.
- Chones?
Hendes trusser. Tag dig nu sammen.
Og endelig skal det til at ske.
Men så hører vi en lyd.
Der er nogen hjemme.
Jeg gemmer mig under sengen
og hører, der kommer folk op.
Det er hendes forældre, -
- og jeg er oppe på første sal
og kan ikke komme væk.
Gabby prøver at distrahere dem, -
- men fodtrinnene
kommer tættere og tættere på.
Så åbner døren sig,
og jeg ligger nøgen under sengen.
Jeg kan se hans behårede fødder
og hendes lakerede tånegle.
Og de sniksnakker lidt,
og så går de i seng.
Det her ved Gabby ikke.
Så hører jeg kysselyde.
Jeg bad til, det ikke skulle ske.
Men så gjorde de det.
De gik til den.
Gabbys forældre kneppede.
- Okay. Jeg er med.
- Det var så traumatisk, mand.
Det må have været svært at se
svigerforældrene i øjnene bagefter.
Ja, for hendes far er pervers.
Når man har været gift så længe,
trænger man vel til lidt variation.
Jeg prøvede noget af det med Gabby,
men den var hun ikke med på.
- Det gør mig ubehageligt til mode.
- Ja, for du er også pervers.
Lad være. Lad være.
Jeg kan ikke trække vejret.
Så for satan.
Lad os komme ud
og bekæmpe forbrydere.
Oversættelse: Jesper Buhl
Scandinavian Text Service 2012